# عنوانبخش پروفایل، محیطی را در اختیار کاربران قرار می‌دهد تا بتوانند خود را به دیگران معرفی کنند. در این بخش می‌توانید مهارت‌ها و علایق و روحیات کاری خود را به اشتراک بگذارید

**انتخاب عکس پروفایل**

در این بخش می‌توانید برای پروفایل حساب کاربری خود، عکس پروفایل انتخاب کنید. عکس پروفایل مناسب، موجب ایجاد حس اعتماد‌سازی می‌شود. توصیه می‌شود برای عکس پروفایل، از عکس خودتان استفاده کنید. یک تصویر پروفایل مناسب، ویژگی‌های زیر را در بر می‌گیرد؛

۱. حالت چهره‌تان در عکس‌ مورد نظر باید به صورت تمام رخ باشد.

۲. از عکس‌های باکیفیت و با رزولوشن بالا استفاده کنید.

۳‌. بهتر است هنگام عکاسی، چهره‌تان فاصله مناسبی با دوربین داشته باشد و دوربین خیلی دور یا خیلی نزدیک نباشد.

**تنظیمات پروفایل**** ­**

در بخش پروفایل باید فیلدهای مربوط به نام، نام خانوادگی، شهر و استان محل سکونت و تاریخ تولد خود را پر کنید. همچنین می‌توانید به صورت مختصر یا طولانی، خودتان را معرفی کنید؛ فیلد‌های مربوط به معرفی خود، موجب می‌شود که دیگر کاربران نسبت به توانایی‌های شما شناخت خوبی به دست بیاورند. اگر به عنوان کارجو، پروفایل خود را تکمیل می‌کنید، باید وقت بیشتری روی این بخش‌ بگذارید؛ چرا که یک معرفی خوب باعث می‌شود نظر کارفرما به شما جلب شود و پروژه‌های بیشتری دریافت کنید.

هنگام تنظیم پروفایل خود باید اعلام کنید که می‌خواهید به عنوان کارفرما یا کارجو مشغول به‌کار شوید؛ می‌توانید هر زمان که تمایل داشتید، تنظیمات پروفایل خود را ویرایش کنید.

**مهارت‎ها**

هنگام تنظیم پروفایل، باید توضیحات مربوط به مهارت و سطح تحصیلات را نیز تکمیل کنید. این بخش شامل فیلد‌های مربوط به تخصص، مدارک و گواهی‌ها و تجربه کاری می‌شود. مهارت‌ها، تخصص و تجربه‌های خود را به طور کامل در این بخش شرح دهید تا دیگران یک دید کلی نسبت به مهارت‌های شما به دست بیاورند.