# تنظیمات حساب کاربر


**تنظیمات حساب کاربری**
**نام و نام خانوادگی**

وقتی وارد حساب کاربری می شوید نام و نام خانوادگی که در فرم ثبت نام وارد کرده اید قابل تغییر هستند تا زمانیکه بخواهید برای گرفتن نشان کارت ملی اقدام کنید.بعد از اینکه از طریق صفحه نشان تصویر کارت ملیتان را برای تایید به کارنما فرستادید و کارت ملی شما تایید گردید دیگر نام و نام خانوادگیتان دقیقا بر اساس کارت ملی شما خواهد بود و قابل تغییر نیست. این به ما کمک می کند که مشخصه ای برای کاربرهایی که اعتبارشان مورد تایید کارنما است در نظر بگیریم.

نام و نام خانوادگی باید حتما بصورت فارسی تایپ شوند و اگر با حروف لاتین نوشته شوند قابل ذخیره در وبسایت کارنما نخواهند بود.

**معرفی مختصر از خودتان**

در این فیلد می توانید مختصری از خودتان بنویسید چه به عنوان کارفرما و چه به عنوان کارجو. این به کاربرهای دیگر کمک می کند وقتی به پروفایل عمومی شما در کارنما نگاه می کنند بیشتر در مورد شما، فعالیت هایتان در کارنما و اگر کارجو هستید در مورد تخصص هایتان بدانند.

**معرفی کامل از خودتان**

در این فیلد می توانید بطور مفصل در مورد خودتان، نحوه فعالیت تان در کارنما، و هر انچه می خواهید کاربران دیگر با مراجعه به پروفایل عمومی شما در کارنما بدانند بنویسید.

**شهر یا محل**

در این بخش می توانید حروف ابتدایی شهر یا محل کار یا سکونت خود را وارد کنید و از لیستی که ظاهر می شود محل تقریبی کار خود را انتخاب کنید. این مشخصات در پروفایل عمومی شما در کارنما قابل رویت خواهند بود.

**تاریخ تولد**

لطفا در این بخش روز، ماه و سال تولدتان را هرکدام بطور جداگانه در فیلد مربوطه وارد نمایید. توجه داشته باشید که تاریخ را بر اساس تقویم های غیر ایرانی مثل میلادی وارد نکنید.

**فعالیت من در کارنما**

در این بخش با تیک زدن گزینه مورد نظر می توانید نحوه فعالیت تان در کارنما را عنوان کنید که می تواند هم به عنوان کارفرما باشد و هم کارجو.

**اپلود کاور و یا عکس پروفایل**

با بردن نشانگر ماوس رو کاور پروفایل و یا عکس پروفایلتان در تنظیمات حساب کاربری و کلیک کردن روی آن‌ها می توانید عکس دلخواهتان را در هر دو مورد اپلود کنید که در پروفایل عمومیتان در کارنما قابل مشاهده توسط دیگر کاربران خواهند بود.